
Friends

La série

Présentation


Friends est une sitcom américaine composée de 10 saisons, avec 236 épisodes de 22 minutes, créée par Marta Kauffman et David Crane, est diffusée entre le 22 septembre 1994 et le 6 mai 2004 sur le réseau NBC. L'histoire raconte les péripéties de trois jeunes femmes et trois jeunes hommes new-yorkais liés par une profonde amitié. Entre amour, travail, famille, ils partagent leurs bonheurs et leurs soucis au Central Perk, leur café favori.

Synopsis

Monica Geller (Courteney Cox), une jeune cuisinière d'environ 25 ans, vit dans un appartement situé à Manhattan, dans Greenwich Village. Un jour, son amie d'enfance, Rachel Green (Jennifer Aniston), qu'elle n'avait plus vue depuis des années, lui rend visite après avoir quitté son fiancé à l'autel le jour de leur mariage. Rachel devient alors la nouvelle colocataire de Monica et s’intègre sans problème à son groupe d'amis, composé de Phoebe Buffay (Lisa Kudrow), l'ancienne colocataire de Monica, une masseuse et musicienne particulière, Ross Geller (David Schwimmer) le frère de Monica paléontologue doux et intelligent, qui est secrètement amoureux de Rachel depuis le lycée, Chandler Bing (Matthew Perry), un processeur de données sarcastique et plein d'autodérision, qui est le meilleur ami de Ross depuis l'université et Joey Tribbiani (Matt LeBlanc), un acteur coureur de jupons stupide mais fidèle, colocataire actuel de Chandler. Ces deux derniers vivent dans l'appartement juste en face de celui de Monica, sur le même palier.

La série raconte la vie quotidienne de ces six amis, ainsi que l'évolution de leur vie professionnelle et affective pendant dix ans.

Les épisodes décrivent les aventures comiques et romantiques et les problèmes de carrière des six amis, tels que Joey qui auditionne pour des rôles ou Rachel à la recherche d'un emploi dans l'industrie de la mode.

Les six personnages ont chacun de nombreuses relations, comme Monica avec Richard (Tom Selleck) et Ross avec Emily (Helen Baxendale). La relation tumultueuse de Ross et Rachel est l'histoire romantique la plus récurrente. Ils se fréquentent et se séparent à plusieurs reprises.

Au cours de la série, Ross épouse brièvement Emily, Ross et Rachel ont un enfant ensemble après une aventure d'un soir, Chandler et Monica se fréquentent et se marient et Phoebe épouse Mike (Paul Rudd).


Principaux acteurs
    
Jennifer_Aniston    
https://fr.wikipedia.org/wiki/Jennifer_Aniston

Courteney_Cox
https://fr.wikipedia.org/wiki/Courteney_Cox

Lisa_Kudrow
https://fr.wikipedia.org/wiki/Lisa_Kudrow

Matt_LeBlanc
https://fr.wikipedia.org/wiki/Matt_LeBlanc

Matthew_Perry_(acteur)
https://fr.wikipedia.org/wiki/Matthew_Perry_(acteur)

David_Schwimmer
https://fr.wikipedia.org/wiki/David_Schwimmer
               

Quelques images de la série
Souriez
Un petit sourire ne fait pas de mal !!!

La beauté
On est beau, n'est ce pas !!!
                   
La fiésta
Notre bande d'amis !!!

Il y a un probléme !!!
Tout va bien, ne vous inquiétez pas !!! 

Une boisson
Les petites saveurs



Présentation de Friends, la série © Friends
